Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-warly.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BERRYBUSH_JUICY.WITHERED
source: It's much too hot, I agree.
ja: ここ暑すぎダネ。ボクもそう思うヨ。
ko: 너무 뜨겁긴 하지.
zh_cn: 天确实太热了。
zh_tw: 天確實太熱了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BERRYSAUCE
source: Made from only the most festive berries.
ja: 一番お祭りっぽいベリーだけ使ったヨ。
ko: 가장 축제에 어울리는 베리로만 만들었어.
zh_cn: 由最喜庆的浆果做成。
zh_tw: 由最喜慶的漿果做成。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BIBINGKA
source: A tasty holiday treat from the Philippines.
ja: フィリピンのおいしいホリデーのごちそうネ。
ko: 필리핀의 맛있는 축제 음식이야.
zh_cn: 菲律宾的节庆美食。
zh_tw: 菲律賓的節慶美食。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BIGFOOT
source: Please do not squish me!
ja: 踏みつぶさないでヨ！
ko: 부디 나를 밟지만 말아줘!
zh_cn: 请不要踩扁我！
zh_tw: 請不要踩扁我！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BIRCHNUTDRAKE
source: What madness is this?
ja: こいつら、ナンナノ…？
ko: 해괴망측해라!
zh_cn: 这是发什么疯？
zh_tw: 這是發什麼瘋？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BIRDCAGE.DEAD
source: Maybe it will wake up.
ja: そのうち、目を覚ますカナ？
ko: 어쩌면 깨어날지도 모르지.
zh_cn: 也许它会醒来。
zh_tw: 也許它會醒來。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BIRDCAGE.GENERIC
source: Suitable lodgings for a feathered beast.
ja: 翼のあるドーブツさんのおうちネ
ko: 깃털 달린 짐승에게 적합한 집이다.
zh_cn: 这个住处最适合长羽毛的动物了。
zh_tw: 這個住處最適合長羽毛的動物了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BIRDCAGE.HUNGRY
source: Let me cook something nice up for you.
ja: おいしいもの、作ってあげようネ
ko: 맛있는 걸 먹여줄게.
zh_cn: 我来给你做点好吃的。
zh_tw: 我來給你做點好吃的。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BIRDCAGE.OCCUPIED
source: I now have an egg farm!
ja: 卵農場、完成だヨ！
ko: 이제 알 농장이 생겼다!
zh_cn: 我现在有了一个鸟蛋农场！
zh_tw: 我現在有了一個鳥蛋農場！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BIRDCAGE.SKELETON
source: It is not waking up. Oh dear.
ja: いつまでたっても目を覚まさないネ…
ko: 안 깨어나네. 이런.
zh_cn: 它不会醒了，唉。
zh_tw: 它不會醒了，唉。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BIRDCAGE.SLEEPING
source: Sleep now, lay later.
ja: タマゴ産むエネルギー、たくわえないとネ！
ko: 알은 나중에 낳고 지금은 일단 자라.
zh_cn: 现在睡觉，以后再下蛋。
zh_tw: 現在睡覺，以後再下蛋。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BIRDCAGE.STARVING
source: Oh, what do birds eat? A nice brisket?
ja: 鳥は、なに食べる？ステーキでいいのカナ？
ko: 새는 뭘 먹더라? 차돌박이?
zh_cn: 唔，鸟吃什么？上好牛胸肉？
zh_tw: 唔，鳥吃什麼？上好牛胸肉？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BIRDTRAP
source: Oh, roast bird! Hm, don't get ahead of yourself, Warly...
ja: 鳥の…ロースト…＊ジュルリ＊
ko: 아, 새 구이! 으음. 너무 앞서가지 마라, 왈리...
zh_cn: 烤鸟肉不错！嗯，沃利，别想的太超前了...
zh_tw: 烤鳥肉不錯！嗯，沃利，別想的太超前了...

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BIRD_EGG
source: Nature's perfect food.
ja: 天然の完全食ネ
ko: 자연의 완전식품.
zh_cn: 大自然赐予的完美食物。
zh_tw: 大自然賜予的完美食物。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BIRD_EGG_COOKED
source: Could use a few different herbs...
ja: ハーブを添えれば、おいしくなるハズ…
ko: 허브가 몇 가지만 있었어도...
zh_cn: 可以加一些不同的香草...
zh_tw: 可以加一些不同的香草...

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BIRD_MUTANT
source: That bird is looking a bit odd.
ja: アノ鳥は少し変ネ。
ko: 그 새는 조금 이상해 보여.
zh_cn: 那只鸟看起来有点异常。
zh_tw: 那只鳥看起來有點異常。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BIRD_MUTANT_SPITTER
source: Something is definitely amiss here.
ja: マチガイなく場違いなヤツだネ。
ko: 여기서 확실히 뭔가 잘못되었어.
zh_cn: 这里肯定有什么不对劲。
zh_tw: 這裡肯定有什麼不對勁。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BISHOP
source: You don't strike me as particularly spiritual.
ja: キミ、あんまり信心深そうじゃないヨ？
ko: 별로 성스러운 분위기가 아닌데.
zh_cn: 我并不认为你是精神领袖。
zh_tw: 我並不認為你是精神領袖。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BISHOP_CHARGE_HIT
source: Mon dieu!
ja: アア、神様ッ！
ko: 세상에나!
zh_cn: 我的天啊！
zh_tw: 我的天啊！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BISHOP_NIGHTMARE
source: You are grinding my gears, dear fellow.
ja: ボロボロですヨ…？ムリは、よくないですヨ？
ko: 기분이 나쁜데, 친구.
zh_cn: 你惹恼了我，亲爱的伙计。
zh_tw: 你惹惱了我，親愛的夥計。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BLOWDART_FIRE
source: Breathing fire!
ja: これでボクも、火を吹けるネ！
ko: 불을 뿜지!
zh_cn: 喷火！
zh_tw: 噴火！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BLOWDART_LAVA
source: That might hurt somebody.
ja: あれ、誰かを傷つけそうだネ。
ko: 저것 때문에 누가 다치겠어.
zh_cn: 可能会伤到人。
zh_tw: 可能會傷到人。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BLOWDART_LAVA2
source: That looks very dangerous.
ja: すごく危なそうネ。
ko: 아주 위험해 보여.
zh_cn: 看起来很危险。
zh_tw: 看起來很危險。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BLOWDART_PIPE
source: They won't know what hit them.
ja: 敵に気づかれずに攻撃できるネ
ko: 뭐에 맞았는지도 모를 거야.
zh_cn: 它们不会知道是被什么射中了。
zh_tw: 它們不會知道是被什麼射中了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BLOWDART_SLEEP
source: A sleep aid!
ja: ぐっすり眠れるネ！
ko: 수면제다!
zh_cn: 助眠道具！
zh_tw: 助眠道具！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BLOWDART_YELLOW
source: It's positively electric.
ja: いい意味で電気的だネ。
ko: 전기가 통하는 게 확실해.
zh_cn: 它绝对带电！
zh_tw: 它絕對帶電！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BLUEAMULET
source: Brrrrrr!
ja: つつつつめたいヨ…！
ko: 부르르!
zh_cn: 好冷！！！！
zh_tw: 好冷！！！！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BLUEGEM
source: Such a cool blue.
ja: きれいな青色ネ…
ko: 시원한 파란색이군.
zh_cn: 好清凉的蓝色。
zh_tw: 好清涼的藍色。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BLUEMOONEYE
source: It should keep watch for us.
ja: ボクたちのために目を光らせてるんだネ。
ko: 우리 대신 망을 봐줄 거야.
zh_cn: 应该能替我们放哨。
zh_tw: 應該能替我們放哨。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BLUEPRINT.COMMON
source: Time to stretch the brain muscles.
ja: 脳の筋肉をストレッチする時間ダヨ。
ko: 뇌 근육을 쓸 시간이군.
zh_cn: 是时候开动脑筋了。
zh_tw: 是時候開動腦筋了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BLUEPRINT.RARE
source: This one looks complicated.
ja: これは複雑そうだネ。
ko: 복잡해 보이네.
zh_cn: 这个看起来挺复杂。
zh_tw: 這個看起來挺複雜。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BLUE_CAP
source: What deliciousness shall you yield?
ja: どんなステキな味がするのカナ…！？
ko: 너는 어떤 극미를 선사할까?
zh_cn: 你会创造怎样的美味？
zh_tw: 你會創造怎樣的美味？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BLUE_CAP_COOKED
source: Could use a dash of smoked salt and balsamic vinegar...
ja: スモークソルトとバルサミコ酢が欲しいネ…
ko: 훈제 소금과 발사믹 식초가 있었으면...
zh_cn: 可以加点熏盐和香醋...
zh_tw: 可以加點熏鹽和香醋...

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BLUE_MUSHROOM.GENERIC
source: Ah, a blue truffle!
ja: おお…！青トリュフだヨ！
ko: 아, 파란색 트러플이다!
zh_cn: 啊，一朵蓝色的松露！
zh_tw: 啊，一朵藍色的松露！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BLUE_MUSHROOM.INGROUND
source: It retreats from the light.
ja: キノコは光を嫌うヨ
ko: 빛을 피하고 있구나.
zh_cn: 它躲避着光线。
zh_tw: 它躲避著光線。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BLUE_MUSHROOM.PICKED
source: I hope the truffles are restocked soon.
ja: トリュフ、また入荷するといいネ
ko: 트러플이 빨리 다시 자랐으면 좋겠다.
zh_cn: 我希望松露很快就会补货。
zh_tw: 我希望松露很快就會補貨。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BOARDS
source: Sigh. It would be so perfect for grilling salmon.
ja: これでサーモンのグリル作りたいけどネ…
ko: 어휴. 연어 구울 때 쓰면 좋을 텐데.
zh_cn: 哎。它用来烤鲑鱼再好不过了。
zh_tw: 哎。它用來烤鮭魚再好不過了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BOARON
source: Begone, cochon!
ja: あっちに行け、ブタ！
ko: 꺼져라, 꼬숑!
zh_cn: 走开，猪！
zh_tw: 走開，豬！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BOARRIOR
source: Bring it on, géant cochon!
ja: かかって来い、巨大ブタ！
ko: 덤벼라, 큰 꼬숑!
zh_cn: 来吧，大猪！
zh_tw: 來吧，大豬！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BOATFRAGMENT03
source: Ah non! She is in pieces!
ja: あぁ、ノン！粉々になっちゃったヨ！
ko: 안 돼! 산산조각이 났잖아!
zh_cn: 啊不！她碎成片了！
zh_tw: 啊不！她碎成片了！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BOATFRAGMENT04
source: Ah non! She is in pieces!
ja: あぁ、ノン！粉々になっちゃったヨ！
ko: 안 돼! 산산조각이 났잖아!
zh_cn: 啊不！她碎成片了！
zh_tw: 啊不！她碎成片了！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BOATFRAGMENT05
source: Ah non! She is in pieces!
ja: あぁ、ノン！粉々になっちゃったヨ！
ko: 안 돼! 산산조각이 났잖아!
zh_cn: 啊不！她碎成片了！
zh_tw: 啊不！她碎成片了！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BOATPATCH
source: Better safe than sorry, non?
ja: 万が一のときのためにネ。でしょ？
ko: 조심해서 나쁠 것 없잖아?
zh_cn: 未雨绸缪，对吧？
zh_tw: 未雨綢繆，對吧？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BOAT_ITEM
source: Allons-y out to sea!
ja: 海に行こう！
ko: 바다로 알롱지!
zh_cn: 扬帆起航！
zh_tw: 揚帆起航！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BOAT_LEAK
source: I should do something about that.
ja: これはなんとかしないとダネ。
ko: 어떻게든 해야겠어.
zh_cn: 我应该做点什么。
zh_tw: 我應該做點什麼。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BONESHARD
source: I could make a hearty stock with these.
ja: いいスープがとれそうネ
ko: 이걸로 진한 육수를 우려낼 수 있겠군.
zh_cn: 我可以用这些东西熬出一锅丰盛的高汤。
zh_tw: 我可以用這些東西熬出一鍋豐盛的高湯。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BONESOUP
source: Bone appétit!
ja: ボナペティ、召し上がれ！
ko: 본 아뻬띠!
zh_cn: 食髓知味!
zh_tw: 食髓知味!

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BONESTEW
source: Warms my soul!
ja: ココロまで、あったかくなるネ！
ko: 영혼을 따뜻하게 해주지!
zh_cn: 温暖了我的灵魂！
zh_tw: 溫暖了我的靈魂！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BOOK_BIRDS
source: I had hoped it was a poultry cookbook.
ja: これ鶏肉の料理本だったら良かったのに。
ko: 가금류 요리책이었으면 했는데.
zh_cn: 本以为是禽类烹饪指南。
zh_tw: 本以為是禽類烹飪指南。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BOOK_BRIMSTONE
source: I don't think that's my forte.
ja: それ、ボク得意じゃないヨ。
ko: 내 전문은 아닌 것 같아.
zh_cn: 不是我的长项。
zh_tw: 不是我的長項。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BOOK_ELEMENTAL
source: I don't think that's my forte.
ja: それ、ボク得意じゃないヨ。
ko: 내 전문은 아닌 것 같아.
zh_cn: 不是我的长项。
zh_tw: 不是我的長項。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BOOK_FOSSIL
source: I don't think that's my forte.
ja: それ、ボク得意じゃないヨ。
ko: 내 전문은 아닌 것 같아.
zh_cn: 不是我的长项。
zh_tw: 不是我的長項。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BOOK_GARDENING
source: Maybe Mme. Wickerbottom would be interested in starting a herb garden.
ja: マダムウィッカーボトムはハーブガーデンに興味があるかもヨ。
ko: 마담 위커바텀이라면 허브 정원을 가꾸는 데 관심이 있을지도 몰라.
zh_cn: 也许啊，薇克巴顿有兴趣为我种一些烹调用的香草。
zh_tw: 也許啊，薇克巴頓有興趣為我種一些烹調用的香草。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BOOK_HORTICULTURE
source: Maybe Mme. Wickerbottom would be interested in starting a herb garden.
ja: マダムウィッカーボトムはハーブガーデンに興味があるかもヨ。
ko: 마담 위커바텀이라면 허브 정원을 가꾸는 데 관심이 있을지도 몰라.
zh_cn: 也许啊，薇克巴顿有兴趣为我种一些烹调用的香草。
zh_tw: 也許啊，薇克巴頓有興趣為我種一些烹調用的香草。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BOOK_SILVICULTURE
source: Perhaps it will tell me the best places to find mushrooms.
ja: キノコを見つけられる場所を教えてくれるかもネ。
ko: 아마도 버섯을 찾을 수 있는 가장 좋은 장소를 알려줄 거야.
zh_cn: 也许它能告诉我找到蘑菇的最佳地点。
zh_tw: 也許它能告訴我找到蘑菇的最佳地點。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BOOK_SLEEP
source: It's tradition to nap after a good meal.
ja: いっぱい食べた後は昼寝、が伝統デスヨ。
ko: 맛있는 식사 후 낮잠을 자는 것은 전통이지.
zh_cn: 美餐一顿后必须小憩片刻，这是传统。
zh_tw: 美餐一頓後必須小憩片刻，這是傳統。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BOOK_TENTACLES
source: I don't see any recipes in this at all.
ja: この中には全然レシピがないネ。
ko: 이 안에는 레시피가 전혀 없는걸.
zh_cn: 里面什么餐谱都没。
zh_tw: 裡面什麼餐譜都沒。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BOOMERANG
source: Oh good. I have separation anxiety.
ja: コイツを手放すなんて…ボクには無理ネ…
ko: 잘됐다. 안 그래도 나 분리 불안증이 있는데.
zh_cn: 噢好吧。我有分离焦虑症。
zh_tw: 噢好吧。我有分離焦慮症。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BRUSH
source: For tidying unkempt beast hair.
ja: 毛玉だらけの獣の毛をとかすものだネ。
ko: 헝클어진 짐승 털을 정리하는 도구야.
zh_cn: 为了整理乱糟糟的兽毛。
zh_tw: 為了整理亂糟糟的獸毛。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BUGNET
source: For catching alternative protein.
ja: 代替タンパク源を捕まえる道具ネ
ko: 단백질 대체식품 포획용이지.
zh_cn: 用于捕捉另类的高蛋白动物。
zh_tw: 用於捕捉另類的高蛋白動物。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BULLKELP_PLANT.GENERIC
source: Salad of the sea!
ja: 海のサラダだヨ！
ko: 바다의 샐러드다!
zh_cn: 海水沙拉！
zh_tw: 海水沙拉！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BULLKELP_PLANT.PICKED
source: She needs time to regrow, non?
ja: 元に戻る時間が必要かな？
ko: 다시 자라려면 시간이 걸리겠지?
zh_cn: 她需要时间重新成长，对吧？
zh_tw: 她需要時間重新成長，對吧？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BULLKELP_ROOT
source: Perhaps it'll grow if I plant it.
ja: ボクが植えたら、たぶん育つネ。
ko: 심으면 자랄지도 몰라.
zh_cn: 如果种下去，也许会有收获。
zh_tw: 如果種下去，也許會有收穫。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BUNDLE
source: A cool dry place to keep food.
ja: 食べ物を保管する乾燥した涼しい場所だヨ。
ko: 음식을 보관할 수 있는 서늘하고 건조한 곳이야.
zh_cn: 一个保持食物新鲜的方法。
zh_tw: 一個保持食物新鮮的方法。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BUNDLEWRAP
source: A good food wrap.
ja: いい食品用ラップだヨ。
ko: 훌륭한 음식 포장지야.
zh_cn: 一个很棒的食物包装。
zh_tw: 一個很棒的食物包裝。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BUNNYMAN
source: I have so many good rabbit recipes...
ja: ウサギ肉のレシピなら、いろいろ知ってるヨ
ko: 나 토끼 요리 많이 아는데...
zh_cn: 我有很多不错的兔肉烹饪食谱...
zh_tw: 我有很多不錯的兔肉烹飪食譜...

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BUNNYSTEW
source: Ah, lapin a la cocotte. A classic.
ja: ウサギのシチューだヨ。伝統料理のできあがりだネ。
ko: 아, 꼬꼬떼 요리. 고전이지.
zh_cn: 啊，无水炖兔肉，经典菜啊。
zh_tw: 啊，無水燉兔肉，經典菜啊。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BURNT_MARSH_BUSH
source: What a shame.
ja: 残念ね…
ko: 정말 안타깝네.
zh_cn: 令人遗憾。
zh_tw: 令人遺憾。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BUSHHAT
source: Snacks to go?
ja: 携帯用のおやつカナ？
ko: 휴대용 간식인가?
zh_cn: 带着走的小吃？
zh_tw: 帶著走的小吃？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BUTTER
source: I thought I would never see you again, old friend!
ja: バター！キミに会えて、ボクはうれしいヨ！
ko: 버터를 다시 보게 되다니! 이렇게 반가울 수가!
zh_cn: 我还以为再也见不到你了，我的老朋友！
zh_tw: 我還以為再也見不到你了，我的老朋友！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BUTTERFLY.GENERIC
source: Your aerial dance is so soothing to behold...
ja: ヒラヒラ…見てるとココロが落ち着くネ…
ko: 나비가 팔랑거리는 모습을 보면 마음이 편안해져...
zh_cn: 你的空中舞蹈看起来如此舒心...
zh_tw: 你的空中舞蹈看起來如此舒心...

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BUTTERFLY.HELD
source: Don't slip from my butterfingers.
ja: “チョウ”しに乗ってると、逃げられるヨ！
ko: 내 손길을 거부하지 말아줘.
zh_cn: 别从我的黄油手中溜走。
zh_tw: 別從我的黃油手中溜走。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BUTTERFLYMUFFIN
source: Delectable!
ja: おいしゅうございマス！
ko: 맛있다!
zh_cn: 味道不错！
zh_tw: 味道不錯！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BUTTERFLYWINGS
source: I wonder what dishes I could create with these?
ja: この食材で、どんな料理ができるカナ…？
ko: 이걸로 무슨 요리를 만들 수 있을까?
zh_cn: 我想知道用这些东西可以做成什么菜？
zh_tw: 我想知道用這些東西可以做成什麼菜？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.BUZZARD
source: If only you were more turkey than vulture...
ja: ターキーなら大歓迎だけどネ…
ko: 독수리보다 칠면조에 더 가까웠으면 좋았을 텐데...
zh_cn: 如果你更像火鸡而不是秃鹰该有多好...
zh_tw: 如果你更像火雞而不是禿鷹該有多好...

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CABBAGEROLLS
source: A surprisingly time consuming dish, but well worth the wait.
ja: 驚くほど時間がかかる料理だけど待つ価値は十分あるヨ。
ko: 의외로 시간이 걸리는 요리지만 기다릴 가치가 있어.
zh_cn: 非常费时制作的美味，但绝对值得等待。
zh_tw: 非常費時製作的美味，但絕對值得等待。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CACTUS.GENERIC
source: I bet it has a sharp flavor.
ja: シャープな味がしそうネ
ko: 아주 자극적인 맛이 날 것 같아.
zh_cn: 我打赌它的味道很刺激。
zh_tw: 我打賭它的味道很刺激。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CACTUS.PICKED
source: It will live to prick again.
ja: きっとまた、トゲトゲくんが生えてくるヨ
ko: 다시 가시를 세우고 자라날 거야.
zh_cn: 它会重新长出刺来的。
zh_tw: 它會重新長出刺來的。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CACTUS_FLOWER
source: Such a pretty flower from such a prickly customer!
ja: 花は意外とかわいらしいネ
ko: 뾰족하지만 꽃은 아름답지!
zh_cn: 这个多刺的家伙开出的花这么漂亮！
zh_tw: 這個多刺的傢伙開出的花這麼漂亮！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CACTUS_MEAT
source: I hope it does not prickle going down.
ja: ノドにトゲが刺さらないカナ…
ko: 삼키면 내 뱃속에서 찌르는 건 아니겠지.
zh_cn: 我希望它不要扎到我的手。
zh_tw: 我希望它不要紮到我的手。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CACTUS_MEAT_COOKED
source: Could use some tortillas and melted queso...
ja: トルティーヤとチーズが欲しいネ…
ko: 토르티야와 녹인 치즈가 있었으면...
zh_cn: 可以配上一些玉米饼和融化的奶酪...
zh_tw: 可以配上一些玉米餅和融化的乳酪...

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CALIFORNIAROLL
source: Classic Japanese fusion!
ja: 和食と西洋料理のマリアージュ！
ko: 클래식 일본 퓨전 음식!
zh_cn: 经典的日式融合料理！
zh_tw: 經典的日式融合料理！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CAMPFIRE.EMBERS
source: I should stoke the fire.
ja: 燃料を足したほうがいいかもネ…
ko: 불을 다시 지펴야겠네.
zh_cn: 我应该把火烧得旺点。
zh_tw: 我應該把火燒得旺點。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CAMPFIRE.GENERIC
source: To keep the dark at bay.
ja: これで暗闇も怖くないネ
ko: 어둠을 물리쳐주지.
zh_cn: 驱散黑暗。
zh_tw: 驅散黑暗。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CAMPFIRE.HIGH
source: Rivals a grease fire!
ja: まるで油を注いだみたいだヨ！
ko: 기름에 불 붙인 것만큼이나 화력이 좋군!
zh_cn: 比得上油着火！
zh_tw: 比得上油著火！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CAMPFIRE.LOW
source: It is getting low.
ja: 火が弱くなってきたヨ
ko: 불이 사그라들고 있어.
zh_cn: 火势小了。
zh_tw: 火勢小了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CAMPFIRE.NORMAL
source: I should like to sit by you for a moment.
ja: しばらく、そばに座ってていいカナ…？
ko: 불 옆에 잠깐 앉고 싶네.
zh_cn: 我想要在你旁边坐一会。
zh_tw: 我想要在你旁邊坐一會。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CAMPFIRE.OUT
source: I will have to light you again.
ja: また火をおこさなきゃネ
ko: 불을 다시 피워야겠어.
zh_cn: 我得再点燃你一次。
zh_tw: 我得再點燃你一次。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CANARY.GENERIC
source: Sing me your sweet song, mon amie.
ja: キミの歌を聞かせておくれ、モナミ。
ko: 아름다운 노래를 들려주렴, 친구.
zh_cn: 为我唱一首香颂吧，我的朋友。
zh_tw: 為我唱一首香頌吧，我的朋友。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CANARY.HELD
source: Bonjour monsieur.
ja: ボンジュール、ムシュー。
ko: 봉주르, 무슈.
zh_cn: 你好，先生。
zh_tw: 你好，先生。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CANARY_POISONED
source: The poor thing!
ja: かわいそうに！
ko: 가엾어라!
zh_cn: 可怜的家伙！
zh_tw: 可憐的傢伙！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CANDYBAG
source: Where I keep all my confections!
ja: お菓子作品はどこに置くのかな？
ko: 내 군것질거리를 보관하는 곳이지!
zh_cn: 我所有的糖果都会装在里面！
zh_tw: 我所有的糖果都會裝在裡面！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CANE
source: Now we are cooking with gas!
ja: 歩くのが楽チンになるヨ！
ko: 이제 더 빨리 걸을 수 있겠군!
zh_cn: 现在我们如虎添翼了！
zh_tw: 現在我們如虎添翼了！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CARNIVALCANNON.COOLDOWN
source: Bravo!
ja: ブラボー！
ko: 브라보!
zh_cn: 好样的！
zh_tw: 好樣的！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CARNIVALCANNON.GENERIC
source: None of the ships I worked on had cannons.
ja: ボクが働いてた船には大砲がなかったヨ。
ko: 내가 일했던 어느 배에도 대포는 없었어.
zh_cn: 我还没在炮舰上工作过。
zh_tw: 我還沒在炮艦上工作過。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CARNIVALCANNON_KIT
source: I'll have it whipped up in no time at all.
ja: 今すぐに準備するヨ。
ko: 모든 것을 순식간에 끝내 버려야지!
zh_cn: 我三下五除二就能给它做好。
zh_tw: 我三下五除二就能給它做好。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_EGGRIDE
source: Hm... I should cook some eggs for breakfast.
ja: フム…朝ごはんにタマゴを料理するのがいいネ。
ko: 흠... 아침으로 알을 좀 요리해야겠어.
zh_cn: 嗯……我理当做点蛋类料理当早餐。
zh_tw: 嗯……我理當做點蛋類料理當早餐。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_EGGRIDE_KIT
source: I'll have it whipped up in no time at all.
ja: 今すぐに準備するヨ。
ko: 모든 것을 순식간에 끝내 버려야지!
zh_cn: 我三下五除二就能给它做好。
zh_tw: 我三下五除二就能給它做好。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_FIGURE.GENERIC
source: What a charming figurine.
ja: すごくチャーミングな形だネ。
ko: 정말 매력적인 피규어다.
zh_cn: 多么迷人的小雕像啊。
zh_tw: 多麼迷人的小雕像啊。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_FIGURE.RARE
source: A fine piece, extra rare.
ja: とてーもレアな逸品だネ。
ko: 아주 희귀하고 훌륭한 조각이야.
zh_cn: 一件精美的作品，特别罕见。
zh_tw: 一件精美的作品，特別罕見。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_FIGURE.UNCOMMON
source: This one's medium rare.
ja: これはミディアムレア。
ko: 이건 미디엄 레어야.
zh_cn: 这个就只有中等罕见了。
zh_tw: 這個就只有中等罕見了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_FIGURE_KIT
source: I wonder what could be inside?
ja: 中に何があるのカナ？
ko: 안에 무엇이 들어 있을지 궁금해.
zh_cn: 不知道里面是什么？
zh_tw: 不知道裡面是什麼？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_LAMP
source: How pleasant!
ja: すごーくステキだヨ！
ko: 정말 즐겁잖아!
zh_cn: 多么令人愉悦啊！
zh_tw: 多麼令人愉悅啊！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_LAMP_KIT
source: I'll have it whipped up in no time at all.
ja: 今すぐに準備するヨ。
ko: 모든 것을 순식간에 끝내 버려야지!
zh_cn: 我三下五除二就能给它做好。
zh_tw: 我三下五除二就能給它做好。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_PLANT
source: Perhaps it will attract normal sized crows?
ja: コレ、フツウのサイズのカラスを集めるのかもヨ。
ko: 아마 정상적인 크기의 까마귀를 끌어들이려나?
zh_cn: 也许它能引来正常大小的乌鸦？
zh_tw: 也許它能引來正常大小的烏鴉？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_PLANT_KIT
source: I'll have it whipped up in no time at all.
ja: 今すぐに準備するヨ。
ko: 모든 것을 순식간에 끝내 버려야지!
zh_cn: 我三下五除二就能给它做好。
zh_tw: 我三下五除二就能給它做好。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CARNIVALFOOD_CORNTEA
source: It really shouldn't work, yet somehow it does...
ja: コレはオイシクないはずなのに、なぜかオイシイ…
ko: 실제로 작동하지 않는 게 맞지만 어떻게 작동하긴 하네...
zh_cn: 按道理不应该这么好喝，可是它还真的好喝……
zh_tw: 按道理不應該這麼好喝，可是它還真的好喝……

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CARNIVALGAME_FEEDCHICKS_FOOD
source: Birds certainly have unique tastes.
ja: 鳥は妙な味覚をもってるネ。
ko: 새는 확실히 취향이 독특해.
zh_cn: 鸟的品位还真特别。
zh_tw: 鳥的品位還真特別。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CARNIVALGAME_FEEDCHICKS_KIT
source: I'll have it whipped up in no time at all.
ja: 今すぐに準備するヨ。
ko: 모든 것을 순식간에 끝내 버려야지!
zh_cn: 我三下五除二就能给它做好。
zh_tw: 我三下五除二就能給它做好。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CARNIVALGAME_FEEDCHICKS_NEST
source: A door, tres petite.
ja: ドア。スゴク小さいネ。
ko: 문, 트레 쁘띠(정말 작다).
zh_cn: 小扇娇小的门。
zh_tw: 小扇嬌小的門。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CARNIVALGAME_FEEDCHICKS_STATION.GENERIC
source: I should feed it something shiny.
ja: キラキラしてるものを食べさせるヨ。
ko: 반짝이는 걸 먹여야 해.
zh_cn: 我应该给它喂点发光的东西。
zh_tw: 我應該給它喂點發光的東西。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CARNIVALGAME_FEEDCHICKS_STATION.PLAYING
source: Quite the demanding group of diners.
ja: とても口うるさいオキャクサンだネ。
ko: 꽤 까다로운 식사 그룹이네.
zh_cn: 真是一群挑剔的食客啊。
zh_tw: 真是一群挑剔的食客啊。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CARNIVALGAME_HERDING_CHICK
source: Over here, s'il vous plait!
ja: コッチにおいでヨ！
ko: 이쪽, 실 부 쁠레(여기요)!
zh_cn: 请到这边来！
zh_tw: 請到這邊來！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CARNIVALGAME_HERDING_KIT
source: I'll have it whipped up in no time at all.
ja: 今すぐに準備するヨ。
ko: 모든 것을 순식간에 끝내 버려야지!
zh_cn: 我三下五除二就能给它做好。
zh_tw: 我三下五除二就能給它做好。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CARNIVALGAME_HERDING_STATION.GENERIC
source: I should feed it something shiny.
ja: キラキラしてるものを食べさせるヨ。
ko: 반짝이는 걸 먹여야 해.
zh_cn: 我应该给它喂点发光的东西。
zh_tw: 我應該給它喂點發光的東西。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CARNIVALGAME_HERDING_STATION.PLAYING
source: Scrambled eggs are another specialty of mine.
ja: スクランブルエッグもボクの得意料理ダヨ。
ko: 스크램블 에그는 또 다른 내 전문 분야지.
zh_cn: 我有一道特色菜叫炒蛋。
zh_tw: 我有一道特色菜叫炒蛋。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CARNIVALGAME_MEMORY_CARD.GENERIC
source: A door, tres petite.
ja: ドア。スゴク小さいネ。
ko: 문, 트레 쁘띠(정말 작다).
zh_cn: 小扇娇小的门。
zh_tw: 小扇嬌小的門。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CARNIVALGAME_MEMORY_CARD.PLAYING
source: Perhaps this is the right one?
ja: コレが正しいヤツかもヨ？
ko: 아마도 이 쪽이 옳은 것인가?
zh_cn: 或许是这个？
zh_tw: 或許是這個？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CARNIVALGAME_MEMORY_KIT
source: I'll have it whipped up in no time at all.
ja: 今すぐに準備するヨ。
ko: 모든 것을 순식간에 끝내 버려야지!
zh_cn: 我三下五除二就能给它做好。
zh_tw: 我三下五除二就能給它做好。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CARNIVALGAME_MEMORY_STATION.GENERIC
source: I should feed it something shiny.
ja: キラキラしてるものを食べさせるヨ。
ko: 반짝이는 걸 먹여야 해.
zh_cn: 我应该给它喂点发光的东西。
zh_tw: 我應該給它喂點發光的東西。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CARNIVALGAME_MEMORY_STATION.PLAYING
source: Sometimes you must crack some eggs to get an omelette, non?
ja: オムレツを作るためにはタマゴを割らないといけないネ。
ko: 때로는 오믈렛을 얻으려면 계란을 깨야 해, 농(안 그래)?
zh_cn: 有时候不打几颗蛋是做不出煎蛋的，对不对？
zh_tw: 有時候不打幾顆蛋是做不出煎蛋的，對不對？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CARNIVAL_BALL
source: Perhaps I'll toss it around with the children.
ja: コドモたちとアソぶネ。
ko: 아마도 아이들과 함께 던지겠지.
zh_cn: 我扔给孩子们算了。
zh_tw: 我扔給孩子們算了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CARNIVAL_CROWKID
source: Bonjour! And who might you be, little one?
ja: ボンジュール！おチビちゃんキミは誰なノ？
ko: 봉쥬르! 그리고 넌 누굴까, 꼬맹이?
zh_cn: 你好！你是谁呢，小家伙？
zh_tw: 你好！你是誰呢，小傢伙？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CARNIVAL_GAMETOKEN
source: A token for le carnaval!
ja: ル・カーニバルのトークンだネ！
ko: 르 카니발(사육제)의 토큰이네!
zh_cn: 嘉年华的代币！
zh_tw: 嘉年華的代幣！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CARNIVAL_HOST
source: He's a bit odd, but so is everything around here, non?
ja: 彼は少し変だネ。でも、この辺りのすべてが変ジャナイ？
ko: 조금 이상하지만 여기선 모든 것이 그렇지, 농(안 그래)?
zh_cn: 他是有点奇怪，可话说回来，这里有不奇怪的东西么？
zh_tw: 他是有點奇怪，可話說回來，這裡有不奇怪的東西麼？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CARNIVAL_PLAZA.GENERIC
source: Hm, it's looking a bit bland around here.
ja: フム。この辺は少し味がうすい感じネ。
ko: 흠, 주변이 좀 밋밋해 보이네.
zh_cn: 嗯，这里有点乏味。
zh_tw: 嗯，這裡有點乏味。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CARNIVAL_PLAZA.LEVEL_2
source: Having more decorations around would certainly give it some zest!
ja: もっとデコレーションするときっとピリッとするヨ！
ko: 장식품을 더 많이 두면 확실히 활기를 띠게 될 거야!
zh_cn: 多一点装饰品才会多一点味道！
zh_tw: 多一點裝飾品才會多一點味道！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CARNIVAL_PLAZA.LEVEL_3
source: Magnifique!
ja: トレビアン！
ko: 굉장해!
zh_cn: 好棒！
zh_tw: 好棒！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CARNIVAL_PLAZA_KIT
source: This tree has a certain je ne sais quoi.
ja: この木は何とも言えないミリョクがあるネ。
ko: 이 나무에는 특정한 쥬느세꾸아(쉽지 않아)가 있어.
zh_cn: 这棵树有种无以名状的特质。
zh_tw: 這棵樹有種無以名狀的特質。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CARNIVAL_PRIZEBOOTH.GENERIC
source: They have quite a menu of prizes to choose from!
ja: たくさんの賞品メニューから選べるネ！
ko: 상금을 선택할 수있는 메뉴가 있어!
zh_cn: 它们的奖品菜单十分丰富！
zh_tw: 它們的獎品功能表十分豐富！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CARNIVAL_PRIZEBOOTH_KIT
source: All the ingredients are together, now let's get cooking!
ja: 材料は全部揃ったから、さあ、クッキングしようネ！
ko: 재료를 모두 모아왔으니 이제 요리를 해보자!
zh_cn: 所有原料都备齐了，现在让我们开做吧！
zh_tw: 所有原料都備齊了，現在讓我們開做吧！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CARNIVAL_PRIZETICKET.GENERIC
source: One lonely ticket.
ja: 1枚のさみしいチケット。
ko: 티켓 한 장이 외롭게 있네.
zh_cn: 一张孤独的奖票。
zh_tw: 一張孤獨的獎票。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CARNIVAL_PRIZETICKET.GENERIC_LARGESTACK
source: Mon dieu, a mountain of tickets!
ja: アア、神様ッ！山ほどのチケットだヨ！
ko: 몽듀(맙소사), 산더미 같은 티켓이야!
zh_cn: 我的天啊，一座奖票的小山！
zh_tw: 我的天啊，一座獎票的小山！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CARNIVAL_PRIZETICKET.GENERIC_SMALLSTACK
source: Quite a few tickets.
ja: たくさんのチケットだネ。
ko: 티켓이 꽤 많아.
zh_cn: 奖票真不少啊。
zh_tw: 獎票真不少啊。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CARNIVAL_SEEDPACKET
source: They could use a bit of seasoning.
ja: ちょっとシーズニングを使ったらよかったネ。
ko: 조미료가 좀 필요할 수 있어.
zh_cn: 可以加一点调味料。
zh_tw: 可以加一點調味料。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CARNIVAL_VEST_A
source: Ah, I remember this style being quite popular in Paris.
ja: アアッ、このスタイルパリではとても人気だったの思い出したヨ。
ko: 아, 이 스타일이 파리에서 꽤 유행했던 걸로 기억해.
zh_cn: 我记得很清楚，这个款式当年风靡整个巴黎。
zh_tw: 我記得很清楚，這個款式當年風靡整個巴黎。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CARNIVAL_VEST_B
source: It provides a nice bit of shade.
ja: 良い感じの影ができるネ。
ko: 그늘이 좀 생기니 좋군.
zh_cn: 它提供了一个很好的阴凉之处。
zh_tw: 它提供了一個很好的陰涼之處。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CARNIVAL_VEST_C
source: When at a crow carnival, dress like the crows do, non?
ja: カラスフェスティバルではカラスの格好するんジャナイ？
ko: 까마귀 축제에 가면 까마귀처럼 옷을 입겠지?
zh_cn: 在乌鸦嘉年华上，要像乌鸦那样穿衣服，不是吗？
zh_tw: 在烏鴉嘉年華上，要像烏鴉那樣穿衣服，不是嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CARRAT.DEAD
source: I wonder what you'd taste like.
ja: キミの味はどんなかなぁ...。
ko: 무슨 맛인지 궁금하네.
zh_cn: 不知道你是什么味道的。
zh_tw: 不知道你是什麼味道的。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CARRAT.GENERIC
source: I... think I had a nightmare like this once.
ja: うーん...まさにこんな感じの悪夢を見たことがあるヨ。
ko: 전에... 이런 악몽을 꿨던 것 같아.
zh_cn: 我以前有过这样的噩梦。
zh_tw: 我以前有過這樣的噩夢。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CARRAT.HELD
source: Would you be a meat or a vegetable?
ja: キミは肉になる？それとも野菜？
ko: 고기 할래, 채소 할래?
zh_cn: 你是肉呢还是蔬菜呢？
zh_tw: 你是肉呢還是蔬菜呢？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CARRAT.SLEEPING
source: Bonne nuit.
ja: ボニュイ、こんばんは。
ko: 잘 자렴.
zh_cn: 晚安。
zh_tw: 晚安。
